Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# unuseMapping
source: Do you want to use the selected {0} PLC mappings?<br><span class="text-red"> PLC mapping with Modbus read function 5 (ReadHoldingRegisters (R / W)) or 6 (ReadInputRegisters (R)) Only.</span>
ko: 선택한 {0}개의 PLC 매핑을 미사용하시겠습니까?<br><span class="text-red">Modbus 읽기 함수가 5(ReadHoldingRegisters(R/W)) 또는 6(ReadInputRegisters(R))인 PLC 매핑만 적용할 수 있습니다.</span>

# unuseMappingResult
source: {1} of {0} of PLC mappings are not in use.
ko: {0}개 중 {1}개의 PLC 매핑을 사용하지 않습니다.

# deleteMappingOne
source: Do you want to delete the PLC mapping?<br><span class="text-red"> The deleted PLC mapping can not be recovered.</span>
ko: PLC 매핑을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 PLC 매핑은 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteMappingSuccess
source: PLC mapping has been deleted.
ko: PLC 매핑을 삭제했습니다.

# deleteMappingFailure
source: Errors occurred hile deleting the PLC mapping.
ko: PLC 매핑 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# deleteBlackboxSelect
source: Select the black box occurrence condition to be deleted then press delete
ko: 삭제할 블랙박스 발생 조건을 선택한 후 삭제하십시오.

# deviceIdInput
source: Please enter the equipment ID.
ko: 장비 아이디를 입력하십시오.

# duplicateCheckDeviceIdSuccess
source: Available device ID.
ko: 사용 가능한 장비 아이디입니다.

# duplicateCheckDeviceIdFailure
source: Already registered device ID.
ko: 이미 등록된 장비 아이디입니다.

# ipInvalid
source: Please enter by correct IP address format.
ko: IP 주소 형식에 맞게 입력하십시오.

# numericInputBetween
source: Only numbers ({0} ~ {1}) can be entered
ko: 숫자({0} ~ {1})만 입력할 수 있습니다.

# integerInput
source: Only integers can be entered.
ko: 정수만 입력할 수 있습니다.

# betweenInput
source: You can enter Min. {0} to Max. {1}.
ko: 최소 {0} 이상, 최대 {1}까지 입력할 수 있습니다.

# dataCollectionInfo
source: Data collection cycle of the PLC mapping information in firmware.
ko: 펌웨어에서 PLC 매핑 정보에 대한 데이터 수집 주기

# betweenMinimumInput
source: You can enter at least {0}.
ko: 최소 {0} 이상 입력할 수 있습니다.

# dataSaveInfo
source: Server (DB) storage cycle of the data collected in firmware.
ko: 펌웨어에서 수집한 데이터를 서버(DB)에 저장하는 주기

# settingCheckInfo
source: Firmware checking cycle of the compressor setting information stored in a server.
ko: 서버에 저장된 압축기 설정 정보를 펌웨어에서 확인하는 주기

# chargeFactorySelect
source: Please select the factory you in charge with.
ko: 담당 공장을 선택하십시오.

# serialNumberInput
source: Enter compressor S / N.
ko: 압축기 S/N를 입력하십시오.

# ipInput
source: Please enter an IP address.
ko: IP 주소를 입력하십시오.

# portInput
source: Please enter the port number.
ko: 포트 번호를 입력하십시오.

# portNumeric
source: Port number can be entered only numerically. (0 to 65535)
ko: 포트 번호는 숫자(0 ~ 65535)만 입력할 수 있습니다.

# portInteger
source: Port number can be entered only by integer.
ko: 포트 번호는 정수만 입력할 수 있습니다.

# portBetween
source: Port number can be entered by Min. 0 to Max. 65535.
ko: 포트 번호는 최소 0 이상, 최대 65535까지 입력할 수 있습니다.

# dataCollectionInput
source: Please enter data collection cycle.
ko: 데이터 수집 주기를 입력하십시오.

# dataCollectionNumeric
source: The data collection cycle can be entered only numerically.
ko: 데이터 수집 주기는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# dataCollectionInteger
source: The data collection cycle can be entered only numerically.
ko: 데이터 수집 주기는 정수만 입력할 수 있습니다.

# dataCollectionBetween
source: You can enter 1 or more in data collection cycle.
ko: 데이터 수집 주기는 최소 1 이상 입력할 수 있습니다.

# dataSaveInput
source: Please enter the data storage cycel / interval
ko: 데이터 저장 주기를 입력하십시오.

# dataSaveNumeric
source: The data storage cycle can be entered only numerically.
ko: 데이터 저장 주기는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# dataSaveInteger
source: The data storage cycle can only be entered as an integer.
ko: 데이터 저장 주기는 정수만 입력할 수 있습니다.

# dataSaveBetween
source: You can enter 1 or more in data storage cycle.
ko: 데이터 저장 주기는 최소 1 이상 입력할 수 있습니다.

# settingCheckInput
source: Please enter setting confirmation cycle.
ko: 설정 확인 주기를 입력하십시오.

# settingCheckNumeric
source: You can enter only numbers in the setting check cycle.
ko: 설정 확인 주기는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# settingCheckInteger
source: Only integer values can be entered for the setting check cycle.
ko: 설정 확인 주기는 정수만 입력할 수 있습니다.

# settingCheckBetween
source: You can enter 1 or more in setting check cycle.
ko: 설정 확인 주기는 최소 1 이상 입력할 수 있습니다.

# ignoreDuplicateNoticeIntervalInput
source: Please enter the interval to ignore duplicate alarm.
ko: 중복 알림 무시 간격을 입력하십시오.

# ignoreDuplicateNoticeIntervalNumeric
source: The interval to ignore duplicate alarms can be entered only numerically.
ko: 중복 알림 무시 간격은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# ignoreDuplicateNoticeIntervalInteger
source: The interval to ignore duplicate alarm can be entered only by integer.
ko: 중복 알림 무시 간격은 정수만 입력할 수 있습니다.

# ignoreDuplicateNoticeIntervalBetween
source: You can enter 1 or more in the interval to ignore duplicate alarm.
ko: 중복 알림 무시 간격은 최소 1 이상 입력할 수 있습니다.

# changeCompressorFailure
source: Errors occurred editing the compressor.
ko: 압축기 수정 중 오류가 발생했습니다.

# addCompressorFailure
source: Errors occurred adding the compressor.
ko: 압축기 추가 중 오류가 발생했습니다.

# alphanumInput
source: Only english characters and underscores (_) can be entered.
ko: 영문, 숫자, 밑줄(_)만 입력할 수 있습니다.

# groupInput
source: Please enter a group.
ko: 그룹을 입력하십시오.

# groupAlphanum
source: Groups can only contain english characters, numbers and underscores (_).
ko: 그룹은 영문, 숫자, 밑줄(_)만 입력할 수 있습니다.

# modbusStartAddressInput
source: Please enter the Modbus start address.
ko: Modbus 시작 주소를 입력하십시오.

# modbusStartAddressNumeric
source: Modbus start address can only be a number between (0 to 65535).
ko: Modbus 시작 주소는 숫자(0 ~ 65535)만 입력할 수 있습니다.

# modbusStartAddressInteger
source: The Modbus start address can only be an integer.
ko: Modbus 시작 주소는 정수만 입력할 수 있습니다.

# modbusStartAddressBetween
source: The Modbus start address can be Min. 0 to Max. 65535.
ko: Modbus 시작 주소는 최소 0 이상, 최대 65535까지 입력할 수 있습니다.

# modbusIndexInput
source: Please enter the Modbus index.
ko: Modbus 색인을 입력하십시오.

# modbusIndexNumeric
source: Modbus indexes can be entered only numerically.
ko: Modbus 색인은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# modbusIndexInteger
source: Modbus indexes can only be an integer.
ko: Modbus 색인은 정수만 입력할 수 있습니다.

# modbusIndexBetween
source: Modbus indexes can be entered by 0 or more.
ko: Modbus 색인은 최소 0 이상 입력할 수 있습니다.

# thresholdLLNumeric
source: The LL (forced termination) threshold can be entered only numerically.
ko: LL(강제 종료) 임계치는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# thresholdLNumeric
source: The L (Warning) threshold can be entered only numerically.
ko: L(경고) 임계치는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# thresholdHNumeric
source: The H (Warning) threshold can be entered only numerically.
ko: H(경고) 임계치는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# thresholdHHNumeric
source: The HH (forced termination) threshold can be entered only numerically.
ko: HH(강제 종료) 임계치는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# changeMappingSuccess
source: PLC mapping editting completed.
ko: PLC 매핑을 수정했습니다.

# addMappingSuccess
source: PLC mapping adding completed.
ko: PLC 매핑을 추가했습니다.

# changeMappingFailure
source: Errors occurred editting the PLC mapping.
ko: PLC 매핑 수정 중 오류가 발생했습니다.

# addMappingFailure
source: Errors occurred adding the PLC mappings.
ko: PLC 매핑 추가 중 오류가 발생했습니다.

# groupSelect
source: Please select a group.
ko: 그룹을 선택하십시오.

# initMappingSuccess
source: You have initialized the PLC mapping.
ko: PLC 매핑을 초기화했습니다.

# initMappingFailure
source: Errors occurred initializing the PLC mapping.
ko: PLC 매핑 초기화 중 오류가 발생했습니다.

# exceptSecondInput
source: Please enter interval to ignore after saving detailed information.
ko: 상세 정보 저장 후 무시 간격을 입력하십시오.

# exceptSecondNumeric
source: Interval to ignore after saving detailed information can be entered only numerically.
ko: 상세 정보 저장 후 무시 간격은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# exceptSecondInteger
source: Interval to ignore after saving detailed information can be entered only numerically.
ko: 상세 정보 저장 후 무시 간격은 정수만 입력할 수 있습니다.

# exceptSecondBetween
source: Interval to ignore after saving detailed information must be 1 or more of value.
ko: 상세 정보 저장 후 무시 간격은 최소 1 이상 입력할 수 있습니다.

# keepSecondInput
source: Please enter the details of the storage interval.
ko: 상세 정보 저장 간격을 입력하십시오.

# keepSecondNumeric
source: The detailed storage interval can only bed entered in numbers between (1 to 300)
ko: 상세 정보 저장 간격은 숫자(1 ~ 300)만 입력할 수 있습니다.

# keepSecondInteger
source: The detailed storage interval can only be entered as an integers.
ko: 상세 정보 저장 간격은 정수만 입력할 수 있습니다.

# keepSecondBetween
source: The detailed storage interval can be Min. 1 to Max. 300.
ko: 상세 정보 저장 간격은 최소 1 이상, 최대 300까지 입력할 수 있습니다.

# changeBlackboxFailure
source: Errors occurred editing the black box.
ko: 블랙박스 수정 중 오류가 발생했습니다.

# valueInput
source: Please enter a value.
ko: 값을 입력하십시오.

# valueNumeric
source: The value can be entered only numerically.
ko: 값은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# type
source: Division
ko: 구분

# status
source: Condition
ko: 상태

# email_1
source: Email address
ko: 이메일 주소

# mobile
source: Mobile Number
ko: 휴대폰 번호

source: Memo
ko: 메모

# noticeReceive
source: Receive notifications
ko: 알림 수신

# locale
source: Language
ko: 언어

# deleteUserSelect
source: Select to be deleted users then press delete
ko: 삭제할 사용자를 선택한 후 삭제하십시오.

# deleteUser
source: Are you sure you want to delete the selected {0} users?<br><span class="text-red"> Deleted users can not be recovered.</span>
ko: 선택한 {0}명의 사용자를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 사용자는 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteUserOne
source: Are you sure you want to delete the user '' {0} '?<br><span class="text-red"> You can not recover deleted users.</span>
ko: '{0}' 사용자를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 사용자는 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteUserFailure
source: Errors occurred deleting user '' {0} ''.
ko: '{0}' 사용자 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# passwordConfirm
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# duplicateCheckIdSuccess
source: Username is available.
ko: 사용 가능한 아이디입니다.

# idAlphanum
source: The ID can only be entered in English, numbers, or underscores (_).
ko: 아이디는 영문, 숫자, 밑줄(_)만 입력할 수 있습니다.

# duplicateCheckIdFailure
source: Already registered ID.
ko: 이미 등록된 아이디입니다.

# passwordNotEqual
source: Please enter the same password in password verification.
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인을 동일하게 입력하십시오.

# emailInvalid
source: Please enter by the correct email address format.
ko: 이메일 주소 형식에 맞게 입력하십시오.

# passwordConfirmInput
source: Please enter your password verification.
ko: 비밀번호 확인을 입력하십시오.

# changeUserFailure
source: Errors occurred editing the user.
ko: 사용자 수정 중 오류가 발생했습니다.

# addUserFailure
source: Errors occurred adding the user.
ko: 사용자 추가 중 오류가 발생했습니다.

source: Auto refresh
ko: 자동 새로 고침

# join
source: Sign Up
ko: 회원가입

# AS_request
source: Request A/S
ko: A/S요청

source: Confirm
ko: 확인

source: Stop
ko: 중단

# ing
source: In Process
ko: 진행중

source: Camera
ko: 카메라

source: Packet
ko: 패킷

# ap_search
source: Search WiFi
ko: WiFi 검색

# ap_input
source: Direct input
ko: 직접 입력

# bt_search
source: Search Wicon
ko: Wicon 검색

# serial_setting
source: Serial Number setting
ko: Serial 설정

# device_setting_app
source: Facility setting
ko: 장비 설정

# server_change
source: Change Server
ko: 서버 변경

# server_select
source: Select Server
ko: 서버 선택

# passwd_change
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# un_equipment
source: Unregistered equipment
ko: 미등록 장비

# etailed_registration
source: Detailed registration
ko: 세부 등록

# channel_info
source: Channel Information
ko: 채널 정보

source: Serial Number
ko: 시리얼 번호

# location
source: Location information
ko: 위치정보

# data_confirm
source: Confirm data
ko: 데이터 확인

# wifi_resetting
source: Reset WiFi
ko: WiFi 재설정

# setting_clear
source: Setup Completed
ko: 설정 완료

# input_id_app
source: Please enter your ID.
ko: 아이디를 입력해주세요.

# input_wifi_pw_length
source: Wifi password can not exceed 31 bytes.
ko: Wifi 비밀번호는 31Byte를 넘을 수 없습니다

# input_plz
source: Please enter required fields.
ko: 필수 항목을 입력하세요

# input_email_plz
source: Please include '@' in your email address.
ko: 이메일 주소에 '@'를 포함해주세요.

# check_logout
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# wifi_enable
source: You have activated the WLAN device for WiFi scanning.
ko: WiFi 검색을 위해 무선랜 장치를 활성화 했습니다.

# wifi_ssid_input
source: Enter your WiFi SSID
ko: WiFi SSID를 입력하세요

# wifi_passwd_input
source: Enter your WiFi password
ko: WiFi 비밀번호를 입력하세요

# wifi_select
source: Do you want to select the above WiFi?
ko: 위 WiFi를 선택하시겠습니까?

# not_permission
source: Please grant permission.
ko: 권한을 허용해주세요.

# bluetooth_select
source: Do you want to select the above equipment?
ko: 위 장비를 선택하시겠습니까?

# enable_bluetooth
source: Bluetooth is enabled.
ko: 블루투스가 활성화되었습니다.

# enable_ing_bluetooth
source: Activating Bluetooth …
ko: 블루투스 활성화 중...

# disable_ing_bluetooth
source: Deactivating Bluetooth …
ko: 블루투스 비 활성화 중...

# disable_bluetooth
source: Bluetooth was deactivated.
ko: 블루투스가 비활성화 되었습니다.

# input_serial_plz
source: Please enter the serial number correctly.
ko: 시리얼 넘버를 정확히 입력해주세요.

# input_device_serial_plz
source: * Please enter the serial number correctly that is attached to the device.
ko: * 제품에 부착되어 있는 시리얼 넘버를 정확하게 입력해 주세요.

# input_device_location_plz
source: Please enter the location where the device is installed.
ko: 디바이스가 설치된 위치를 입력해주세요.

# select_channel_plz
source: Please select a channel.
ko: 채널을 선택해주세요.

# select_not
source: No setting
ko: 설정하지 않음

# channel_select_plz
source: At least one or more of channels must be set.
ko: 채널을 하나 이상 설정해야 합니다.

# input_location_plz
source: Please enter location information.
ko: 위치정보를 입력해주세요.

# fail_wicon_sand
source: Data transfer to Wicon failed. Please try again.
ko: Wicon에 데이터 전송이 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

# fail_server_sand
source: Data transfer to the Server failed. Please try again.
ko: Server에 데이터 전송이 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

# app_finish
source: Press again to exit.
ko: 한번 더 누르면 종료합니다

# wait_server
source: Waiting for server response.
ko: 서버 응답을 기다리고 있습니다

# not_data_input
source: Data was not collected.
ko: 데이터가 수집되지 않았습니다

# are_you_input
source: Do you want to enter?
ko: 입력하시겠습니까?

# input_day
source: Data collected {0} days ago
ko: {0}일 전에 수집된 데이터입니다.

# input_hour
source: Data collected {0} hours ago
ko: {0}시간 전에 수집된 데이터입니다.

# input_minute
source: Data collected {0} minutes ago
ko: {0}분 전에 수집된 데이터입니다.

# input_sec
source: Data collected {0} seconds ago
ko: {0}초 전에 수집된 데이터입니다.

# error_email
source: The email doesn't match.
ko: 이메일이 맞지 않습니다.

# error_passwd
source: The passport doesn't match.
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다.

# error_param
source: The data sent to the server doesn't match.
ko: 전달값이 맞지 않습니다.

# unintentional_server_response
source: Unintended server response.
ko: 의도하지 않은 서버 응답

# not_regi_serial
source: This is not the serial number issued by administrator. Please try again.
ko: 관리자가 발급한 시리얼 넘버가 아닙니다. 관리자에게 문의해주세요.

# plz_wait
source: Please wait a moment… {0} seconds.
ko: 잠시 기다려주세요… {0}초

# not_device
source: No searched device found.
ko: 검색된 디바이스가 없습니다.

# login_over
source: Your login session has been expired. Please log in again.
ko: 로그인 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.

# delete_select_device
source: Please select device to delete.
ko: 삭제할 디바이스를 선택해주세요.

# use_business_number
source: Company contact number available.
ko: 사용 가능한 사업자번호입니다.

# duplicate_business_number
source: Duplicated contact number. Please check.
ko: 중복된 사업자번호입니다. 중복확인을 해주세요.

# view_delete_company
source: View deleted companies
ko: 삭제된 회사 보기

# no_data_info
source: No data collected now. Please check.
ko: 현재 수집되는 데이터가 없습니다. 확인해주세요.

# category_name_add
source: Please enter category name.
ko: 분류명을 입력해주세요.

# factory_del_alert
source: The factory can not be deleted. At least one factory must exist.
ko: 공장을 삭제할 수 없습니다. 최소 1개의 공장이 존재해야 합니다.

# menu_alarm_list
source: Alarm List
ko: 알림 목록

source: Device ON/OFF
ko: 디바이스 ON/OFF

# factory_del_info
source: Are you sure you want to delete the factory "{0}"?<br><span class="text-red">The factory you delete can not be recovered.</span>
ko: "{0}" 공장을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red"> 삭제한 공장은 복구할 수 없습니다.</span>

# factory_del_info_1
source: Factory "{0}" can't be deleted.<br> There are "{1}" compressors of the the factory.
ko: "{0}" 공장을 삭제할 수 없습니다.<br>해당 공장에 속한 압축기가 "{1}"개 존재합니다.

source: Company Manager
ko: 회사 관리자

# notices
source: Notice
ko: 공지사항

# facility_list
source: Facilities list
ko: 설비 목록

# set_group
source: Group Setting
ko: 그룹 설정

# set_device_status
source: Device Setting
ko: 디바이스 현황/설정

# set_dashboard
source: Dashboard Setting
ko: 대시보드 설정

# set_company_factory
source: Company/Factory
ko: 기업 및 회원정보

# set_category
source: Category Setting
ko: 카테고리 설정

# QR_code_management
source: QR Code
ko: QR코드 관리

# set_alarm
source: Alarm Setting
ko: 알림 설정

source: Statistics
ko: 통계

# calendar
source: Calender
ko: 통계 캘린더

# one_day_statistics
source: Daily Stats
ko: 일일 통계

# week_statistics
source: Weekly Stats
ko: 주간 통계

# month_statistics
source: Monthly Stats
ko: 월간 통계

# quarter_statistics
source: Quorterly Stats
ko: 분기 통계

# half_statistics
source: Semiannual Stats
ko: 반기 통계

# wimx_report
source: Report
ko: 보고서

# set_report
source: Report Setting
ko: 보고서 설정

# week_report
source: Weekly Report
ko: 주간 REPORT

# month_report
source: Monthly Report
ko: 월간 REPORT

# quarter_report
source: Quorterly Report
ko: 분기 REPORT

# analysis_data_process
source: DATA Processing
ko: 데이터분석/처리

# analysis_data_process_1
source: DATA analysis
ko: 데이터분석/처리

# facility_trend_analysis
source: Trend Analysis by facility
ko: 설비별 TREND 분석

source: Manual
ko: 매뉴얼

# term_service
source: Terms and conditions of service
ko: 이용약관

# not_page
source: This function will be updated soon! Thank you for your patience!
ko: 열심히 준비하고 있습니다. 조금만 기다려주세요.

# dashboard_widget_info
source: Please add a widget in your dashboard setting.
ko: 대시보드 설정에서 위젯을 추가해주세요.

# set_group_info
source: Specify and set the groups for the user to manage.
ko: 사용자가 관리할 그룹을 지정하고 설정합니다.

# add_group
source: Register Group
ko: 그룹 등록

# set_detail
source: Detailed Setting
ko: 세부 설정

# select_group_info
source: Please select a group.
ko: 그룹을 선택해주세요.

# facility_number
source: Facilities {0}
ko: 설비 {0}개

# total_install_quantity
source: Total Installed Quantities: {0}
ko: 총 설치 수량 : {0}개

source: Group Name
ko: 그룹명

source: Register Account
ko: 계정 등록

source: Management
ko: 관리

# set_widjet
source: Widget settings
ko: 위젯 설정

source: Factory uptime
ko: 공장 가동 시간

source: Fixed uptime
ko: 고정 가동 시간

source: 24 hours
ko: 24시간

source: Uptime
ko: 가동 시간

# rest_time
source: Break Time
ko: 휴식 시간

source: Lunch Time
ko: 점심 식사 시간

source: Starting with
ko: 부터 시작해서

# time_with
source: During
ko: 동안

source: Dinner time
ko: 저녁 식사 시간

# input_time
source: Please enter your time. (minutes)
ko: 시간을 입력해주세요. (분)

# set_category_info
source: It sets through classifing the installed sensor to manage easily.
ko: 설치된 센서를 분류하여 관리하기 쉽게 설정합니다.

# all_category_set
source: All category setting
ko: 전체 분류 설정

# device_number
source: {0} devices
ko: 디바이스 {0}개

# input_category_name
source: Please enter the name of relevant category.
ko: 해당 카테고리의 분류명을 입력해주세요.

# search_device
source: Search for devices
ko: 디바이스 검색

# set_device_select
source: Select total {0} devices
ko: 디바이스 총 {0}개 선택

source: Device Registration
ko: 디바이스 등록

source: Occurrence Time
ko: 발생시간

# site_origin
source: Occurrence Location
ko: 발생 위치

source: Alarm level
ko: 알림레벨

source: Technology
ko: 기술

source: Operation
ko: 운영

source: File Extensions
ko: 파일확장자

source: Download
ko: 다운로드

# answer_check
source: Answer status
ko: 답변여부

# category_select
source: Select Category
ko: 분류선택

# input_title
source: Please enter title.
ko: 제목을 입력해주세요.

# input_content
source: Please enter information
ko: 내용을 입력해주세요.

source: Attachments
ko: 파일첨부

source: Add files
ko: 파일추가

# attachments_info
source: You can attach up to 5 files.
ko: 파일첨부는 최대 5개까지 첨부가 가능합니다.

source: A/S request registration
ko: A/S요청 등록

source: A/S request date
ko: A/S요청일

# select_deviceID
source: Please select a device ID.
ko: 디바이스 ID를 선택해주세요.

# select_info
source: Please select.
ko: 선택해주세요.

source: Facility operation status
ko: 설비 가동 상태

source: Target utilization rate
ko: 목표 가동율

source: Average utilization rate
ko: 평균 가동율

source: Current cumulative alarm
ko: 현재 누적 알림

source: Device list
ko: 디바이스 목록

source: Channel list
ko: 채널 목록

# analysis_facility_operation_trends
source: Facility Operation Trend Analysis
ko: 데이터 추세분석

source: Operation start time
ko: 가동 시작 시간

# one_day_operation_time
source: One Day uptime
ko: 일 가동 시간

# operation_real_time
source: Current uptime
ko: 현 가동 시간

source: Select channel
ko: 채널 선택

# select_confirm_channel
source: Selected channel
ko: 선택된 채널

source: History list
ko: 설비 데이터 저장목록

# not_select_channel_info
source: No channels selected. Please select a channel.
ko: 선택된 채널이 없습니다. 채널을 선택해주세요.

# select_date_today
source: Today
ko: 오늘

# select_date_2day
source: 2Days
ko: 최근 2일

# select_date_week
source: 7Days
ko: 최근 1주일

# select_date_2week
source: 14Days
ko: 최근 2주일

# select_date_month
source: 30Days
ko: 최근 30일

# set_date
source: Period setting
ko: 기간설정

# select_channel_trend_analysis_info
source: Please select channels to perform Facility Operation Trend Analysis.
ko: 설비 데이터 분석을 할 채널을 선택해주세요.

# select_confirm
source: Selected
ko: 선택완료

# analysis_data_quantity
source: Analyze total {0} data
ko: 총 {0}건 데이터 분석

# history_save
source: Save history
ko: 설비 데이터 분석 저장

# history_save_info
source: You have saved the history.
ko: 설비 데이터 분석 결과를 저장했습니다.

# history_list_info
source: History will be deleted after 28 days. Please use the payment service to extend the period.
ko: 저장목록은 28일 후에 자동 삭제됩니다.

# select_device_number
source: Number of selected devices
ko: 선택한 디바이스 수

# select_channel_number
source: Number of selected channels
ko: 선택한 채널 수

source: Save Date
ko: 저장일

source: Expiration Date
ko: 만료일

source: Channel name
ko: 채널명

source: Save
ko: 저장

source: Device registration date
ko: 디바이스 등록일

# to_list
source: List
ko: 목록으로

# set_channel_info
source: Channel information setting
ko: 채널정보 설정

# set_channel
source: Channel settings
ko: 채널 설정

# set_data_value
source: Data value setting
ko: 데이터 값 설정

# edit_channel_info_text
source: Please edit your channel information.
ko: 채널 정보를 수정하세요.

source: Route
ko: 경로

# set_correction_value_info
source: Please select and enter the correction value setting.
ko: 보정값 설정을 선택하여 입력해주세요.

# tolerance
source: Acceptable value
ko: 허용오차

# set_data_value_info
source: Please set the data value.
ko: 데이터 값을 설정해주세요.

source: Optimum value
ko: 최적값

source: Tolerance Value
ko: 허용치

# set_alarm_info_text
source: Select alarm type, enter alarm value and select alarm method.
ko: 알림 종류를 선택하여 알림 값을 입력하고 알림 방법을 선택해주세요.

# set_alarm_threshold
source: Alarm Threshold setting
ko: 임계치 알림 설정

# set_alarm_specific_value
source: Alarm specific value setting
ko: 특정값 알림 설정

# set_alarm_method
source: Alarm method setting
ko: 알림 방법 설정

source: Alarm display
ko: 알림 표시

source: No alarm display
ko: 알림 미표시

# sns
source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

# set_alarm_method_1
source: E-mail notification will be sent to the registered email only twice a day
ko: E-MAIL알림은 등록된 이메일로 1일 2회만 알림 발송

# set_alarm_method_2
source: SMS alerts can be received only after applying to text notification service
ko: SMS 알림은 문자 알림 서비스를 신청해야 발송 가능

# set_alarm_method_3
source: E-MAIL alarms will be sent to your registered email address
ko: E-MAIL 알림은 계정에 등록된 이메일로 발송

# set_alarm_method_4
source: KakaoTalk alerts can be received only after registering KakaoTalk account
ko: 카카오톡 알림은 카카오톡 계정을 등록해야 발송 가능

# set_alarm_method_5
source: Notication will be shown in the WIM-X dashbaord screen for the dashboard notification
ko: 대시보드 알림은 WIM-X 대시보드 화면에 알림 표시

# set_alarm_method_6
source: PUSH notification will be sent to the Mobile for the APP notification
ko: APP 알림은 모바일로 PUSH 알림 발송

# register_members_collectively
source: Accounts batch registration
ko: 계정 일괄 등록

# register_upload_excel
source: Please register to be uploaded Excel file.
ko: 업로드 할 엑셀파일을 등록해주세요.

# register_members
source: Individual account registration
ko: 계정 개별 등록

source: Select widget type
ko: 위젯 종류 선택

source: Channel widget
ko: 채널 위젯

source: Facility widget
ko: 설비 위젯

source: Group widget
ko: 그룹 위젯
